很棒
第一项更改搞定了
时机刚刚好
因为我有个好消息要分享给大家
我们的设计师刚刚完成了该应用的资源
现在可以将这些资源添加到我们的项目中了
顺便说下 我用资源一词来指代设计师为我们提供的
图片
资源可以是照片 徽标 插图
媒体文件 甚至可以是文本文档
但此处我们指的是 Miwok 应用的插图
你可能还听过术语资源交付
是指设计师向我们提供了一组资源
即使设计师没有给我们插图
我们也不会因为等他们而完全受阻
我们依然可以通过使用占位符数据
完成第 3 步和第 4 步
一定要尽量往前前行
即使没有完成工作所需的所有资源
这个资源文件夹里有很多张图片
我们来看看收到的文件
请你按照要求操作
暂停视频 并点击这个“下载”按钮
将整个 ZIP 文件下载到计算机上后
请点击并打开“Assets”文件夹
在里面可以看到五个不同的文件夹
即 drawable-hdpi drawable-mdpi
drawable-xhdpi drawable-xxhdpi 和 drawable-xxxhdpi
打开每个文件夹 看看里面的内容
打开这个 hdpi 文件夹 哇！
可以看到里面有好多张图片
打开这个 family_daughter 图片看看
点击该文件即可打开图片预览
那么问题来了：其他所有这些文件夹是干嘛的？
打开这个 xxxhdpi 文件夹看看
点击 xxxhdpi 文件夹下的 family_daughter 图片
显示还是相同的 family_daughter 图片 只是图片大多了
为何设计师为我们提供了同一图标的多个版本
尺寸各不相同？
对于下面的练习 请你浏览设计师提供的这些文件
和文件夹
下面的备注中提供了指向该资源的链接
然后请回答以下问题
为何存在不同的 drawable 文件夹？
为何同一图片有多个不同的版本？
请观察这些文件并猜猜为何这样
我知道我们还没有介绍这些内容
所以请尽量回答这些问题